---
layout: post
title:  "Bea Sky"
description: LamRealtor 0908067447 bán dự án căn hộ chung cư Bea Sky ở Hà Nội Hoàng Mai Đại Kim Kim Giang
image: /assets/roman-plaza/01-tong-quan.jpg
author: LamRealtor 0908067447
date:   2020-01-24 16:49:13 +0700
lang: vi
categories: [ha-noi, hoang-mai, dai-kim, kim-giang]
tags: [ban, du-an, can-ho, chung-cu]
---

# TỔNG QUAN DỰ ÁN BEA SKY

* Tên dự án: Tòa nhà hỗn hợp Đại Đông Á (Đại Đông Á Building)
* Tên thương mại: Bea Sky
* Vị trí: Lô đất VP thuộc KĐTM Tây Nam Kim Giang I, P.Đại Kim, Q. Hoàng Mai, TP Hà Nội
* Chủ đầu tư: Công ty Cổ phần Đầu tư Đại Đông Á
* Đơn vị tư vấn giám sát: Công ty TNHH Kiến trúc công trình ACO
* Đơn vị thiết kế: Công ty Cổ phần Tư vấn và Đầu tư xây dựng Đông Dương
* Nhà thầu thi công: Công ty Cổ phần Xây dựng số 1 * Vinaconex 1
* Tổng diện tích: 4.995 m2
* Diện tích xây dựng: 2.650 m2
* Tổng diện tích sàn xây dựng: 60.190 m2
* Diện tích để xe: 9.680 m2
* Diện tích cây xanh, thảm cỏ: 1.078 m2
* Diện tích sân, vỉa hè: 3.279 m2
* Mật độ xây dựng: 53%
* Quy mô: 26 tầng nổi, 1 hầm
    + Tầng 1 và 2 là trung tâm thương mại dịch vụ
    + Tầng 3 và 4 để xe trên cao
    + Tầng 5 là tiện ích, dịch vụ, sinh hoạt cộng đồng
* Tổng số căn hộ: 441 căn
* Cơ cấu căn hộ: 21 căn hộ/tầng
    + Căn diện tích 2N: 61* 64m2
    + Căn diện tích 3N: 76-87-96m2
* Giấy phép xây dựng: Số 124/GPXD-SXD ngày 18/10/2017
* Hình thức sở hữu: Sổ hồng vĩnh viễn

# VỊ TRÍ VÀ TIỆN ÍCH DỰ ÁN BEA SKY

Nằm tại phía Tây Nam thủ đô Hà Nội, Dự án Tòa nhà Đại Đông Á  là Khu đô thị sinh thái lớn nhất Hà Nội. Dự án là tổng hòa mọi loại hình không gian sống của Hà Nội thế kỷ 21. Với hàng trăm tiện ích lớn nhỏ khác nhau,Dự Án Bea Sky xứng đáng đánh dấu Kỷ Nguyên Mới về chốn An Cư. Đây là dự án tổ hợp Trung tâm thương mại, căn hộ hiện đại sang trọng bậc nhất thủ đô với tổng vốn đầu tư cực lớn.

Bea Sky tọa lạc tại mặt đường đại lộ Chu Văn An và kết nối với đường Nguyễn Xiển. Ngay cạnh khu đô thị The Manor Central Park được mệnh danh là thiên đường của hạnh phúc. Từ đây cư dân có thể dễ dàng di chuyển đến khu vực trung tâm kinh tế và hành chính của Quận Thanh Xuân và các tỉnh lân cận Hà Nội. Tiện lợi di chuyển đến khu trung tâm thành phố, Thanh Xuân, đường Xa La – Nguyễn Xiển là con đường kết nối quận Hà Đông với trung tâm thành phố gần nhất. Ngoài ra, cư dân cũng có thể dễ dàng di chuyển đến những tỉnh thành lân cận như Bắc Ninh, Bắc Giang, Hưng Yên, Hải Dương, Hà Nam, Ninh Bình…

Với ưu thế về vị trí và nằm trên trục đường chính của thủ đô Nguyễn Xiển – Khuất Duy Tiến, Nguyễn Xiển - Xa La nên từ dự án Đại Đông Á Bea Sky cư dân sống tại đây có thể dễ dàng di chuyển đến các khu vực trung tâm Thủ đô như: khu kinh tế chính trị Mỹ Đình Cầu Giấy, khu mua sắm, ăn uống ở Thanh Xuân; hay các bến xe lớn như: bến xe Giáp Bát, bến Nước Ngầm, bến xe Hà Đông, bến xe Mỹ Đình...

Chung cư Bea Sky được nằm trong khu vực được quy hoạch cực kì bài bản của Thành phố Hà Nội, với mục tiêu “trung tâm Hà Nội tương lai”, một tương lai xanh cho mỗi cư dân sinh sống. Tại Beasky được thừa hưởng trọn một hệ thống tiện ích đồng bộ đẳng cấp từ KĐT The Manor Central Park và Công viên Chu Văn An rộng 100ha – Lá phổi xanh mới tại phía Tây Nam Thành phố

Tiện ích hàng đầu bao gồm: TTTM, Gym – Spa đẳng cấp, bể bơi ngoài trời, trường học quốc tế, dich vụ thương mại, công viên trung tâm, Hệ thống Camera giám sát PCCC… và hơn 40+ tiện ích khác đi kèm. Mang lại không gian sống tối ưu nhất.

Môi trường “xanh” với công viên trung tâm nơi mệnh danh là trái tim của cộng đồng, bao quanh bởi những con đường dành cho người đi bộ, và những khoảng không gian mở như suối nước, hòn non bộ, ghế đá ven đường cùng các dàn hoa để nghỉ chân

# MẶT BẰNG DỰ ÁN BEA SKY

Dự án Bea Sky Nguyễn Xiển gồm 2 tòa Tòa A và B nối liền nhau bằng khối đế.Tòa chung cư Bea Sky được thiết kế hình chữ V kiến tạo nên sân trong khép kín giúp tối ưu hệ thống an ninh khu vực. Đặc biệt, việc phân bổ diện tích trên mặt bằng căn hộ tạo ra nhiều loại diện tích phù hợp với từng gia đình và công năng sử dụng riêng.

Chung cư Bea Sky – Nguyễn Xiển với lối thiết kế căn hộ tinh tế và linh hoạt diện tích đa dạng từ 61m2 – 96m2. Lấy cảm hứng từ cấu trúc xây dựng của những chú ong thông minh, các căn hộ Bea Sky đều được đón ánh sáng, gió tự nhiên 100% và cân bằng đối lưu không khí tạo sự thoải mái nhất cho người sử dụng căn hộ, mang lại khoảnh khắc tận hưởng trọn vẹn không gian sống

Với những thiết kế hiện đại, áp dụng các tiêu chuẩn kiểu mẫu cho những căn hộ tại Chung cư Đại Đông Á * Bea Sky, người mua nhà có thể hoàn toàn yên tâm về không gian sống, việc vận dụng các yếu tố phong thuỷ vào trong từng thiết kế với chủ đạo các căn hộ đều lấy cảm hừng “Chạm tay vào Nắng và Gió” kết hợp tinh tế với thiên nhiên, mang thiên nhiên vào từng căn hộ nhưng vẫn giữ được sự sang trọng và đẳng cấp